---
{"dg-publish":true,"permalink":"/novye-pravila/","dg-note-properties":{}}
---

🗓 Правила чата:
Для удобства навигации и прозрачности модерации все правила разделены на три секции по типу наказания: [Варн], [Мут] и [Бан]. Внутри каждой секции четко прописано конкретное нарушение и мера ответственности за него.

 [Варн]
 1.1 Флуд/спам и мультипост: запрещена массовая
  отправка идущих подряд сообщений(если это вне диалога), создание лесенок и бессмысленный спам.
 
 1.2 Вербовка: Вербовка в другие чаты карается варном.

1.3 Эпилептический контент: запрещена отправка медиа с эффектом стробоскопа или частым миганием, которые нежелательны для людей с эпилепсией. (не засчитывается, если медиа было заблюрено)

1.4 Плагины,боты и юзер-боты: Запрещен спам гостевыми/чат ботами такими как mira,iris или злоупотребление юзер-ботами таких как Heroku-userbot и подобных. Запрещено использование не желательных плагинов которые бы разрушали порядок в чате. | (3 варна, после бан)

[Мут]
2.1 Токсичность и оскорбления участников: запрещены оскорбления, травля, токсичность, провокации, троллинг, пассивная агрессия, унижение и разжигание ненависти.
> [!quote]  Важно понимать:
> Это была шутка
я не имел в виду
мы так всегда общаемся

Не являются оправданием. Если это задело хотя бы одного участника и он решил пожаловался администратору, то поведение считается нарушением, независимо от намерений.

2.2 Нарушение по поводу NSFW-контента: запрещена отправка порно контента без спойлера(блюра),отправка порно-контента осуществляется только в топике NSFW для комфорта участников, во избежание засорения чата для общения.

2.3 Нарушение личных границ: запрещены давление, навязывание общения, флирт без согласия, а также требования личной информации, фото или видео.  | (Если человек не давал согласия)

2.4 Запрещена политика и обсуждение сомнительных организаций: запрещено обсуждение политики и сомнительных организаций в любом ключе.

[Бан]
3.1 Запрещен шок-контент: запрещено распространение медиа с демонстрацией насилия, расчлененки, крови, пыток, жестокости, военных действий или свастики.

3.2 Реклама: запрещены реклама схожих проектов, самопиар, массовые ссылки на сомнительные проекты/сайты.

> [!quote] Важная памятка для участников
Незнание правил не освобождает от ответственности. Правила для всех одинаковы и не зависят от взаимоотношений участников. Все вопросы, апелляции и жалобы на персонал направляются исключительно в личные сообщения администраторам 4 и 5 ранга и рассматриваются в течение 24 часов. 


**Исключения:** 
Разрешено отправлять ссылки на официальные и общеизвестные сервисы, такие как Spotify или Яндекс Музыка, а также использовать ссылки на официальных, популярных телеграм ботов, если это уместно в контексте текущего диалога и не превращается в намеренный спам, пиар сторонних ресурсов или вредительство.
Если же оно им является,то человек получит перманентное наказание.

> [!quote] Заметка для администрации
Некорректное исполнение своих полномочий, превышение власти, предвзятое отношение к участникам чата, а также нарушение данных правил самими представителями администрации влечет за собой немедленное и окончательное снятие с поста администратора.
